# Introduction to bool-expr

TODO: write [great documentation](http://jacobian.org/writing/what-to-write/)

Условие

По аналогии с задачей дифференцирования реализовать представление символьных булевых выражений с операциями конъюнкции, дизъюнкции отрицания, импликации. Выражения могут включать как булевы константы, так и переменные. Реализовать подстановку значения переменной в выражение с его приведением к ДНФ.
Код должен быть покрыт тестами, API документирован.

- константы
- переменные
- конъюнкция
- дизъюнкция
- отрицание
- импликация
- приведение к ДНФ
 	
- ассоциативность
- дистрибутивность



